 Меня вполне jcw библиотека устраивает.

Но! сам ENC28j60 периодически виснет.
Поэтому:
— Для инициализации/реинициализации используем пин сброса.
— Отслеживаем программно работоспособность модуля.

    sashabeep 26 февраля 2015 в 11:12
    0

А можете пример кода привести? Всяко полезная штука

    r00tGER 26 февраля 2015 в 11:25
    0

Примеры в «примерах» — Github /jcw

А отслеживать зависание, это уже кому, как удобно.
Я просто по таймеру ухожу на прерывание и смотрю на флаги, которые
должны сбрасываться если модуль работает. Что-то вроде вотчдога.

Завис — хард-ресет модуля и инициализация по новой.

Более продвинутый вариант — использовать таск-менеджер. И работать с модулем в своем «потоке».
Тогда зависший модуль, не вешает основной цикл. 



http://electronix.ru/forum/lofiversion/index.php/t31583-50.html